#大坑1：安装好论坛和UCenter后一定要在“应用管理”修改“Discuz! Board”的应用配置，必须将“应用 IP”填上！

#大坑2：应用添加完毕后，检查所有应用下（包括论坛本身的）uc_client\data\cache\apps.php的配置是否所有应用都已添加上，如果只有一个应用需要将其他应用都添加上！原则上所有应用的apps.php的配置是一样的！

#大坑3：当论坛通过UCenter的js脚本向其它应用发出命令时，如果其它应用的服务器响应速度缓慢，那么论坛js脚本会舍弃这个请求，也就造成论坛执行操作了，而其它应用并没有执行操作，所以请确保你的服务器速度快。

#大坑4：安装好论坛后一定要清空浏览器缓存和ucenter缓存数据

1.配置UCenter应用的“主 UR”L:http://www.youdomain.com/index.php/Ucenter/Api/index

2.配置Application\Ucenter\Conf\uc.php

3.ApiController是接收UCenter命令的控制器，自己扩展的话根据需求修改Application\Ucenter\Api\Uc.class.php类

4.ClientController（这里有个大坑：应用客户端向UCenter的发送命令的方式是通过js脚本执行的，所以当你调用Discuz官方的方法成功时，方法会return一个js脚本，你需要在页面echo来执行这个js脚本）是发送命令的控制器，根据自己的逻辑修改本控制器，扩展的话需要自行修改Application\Ucenter\Client\Client.class.php及Application\Ucenter\Client\uc_client\client.php文件

